"La politesse est l'hypocrisie de la bienveillance." Louis Dumur
"M. Viot répondit que sa bienveillance m'était acquise." Alphonse Daudet
"La bienveillance est sur le chemin du devoir." Mencius
"La paix n'est pas l'absence de guerre, c'est une vertu, un état d'esprit, une volonté de bienveillance, de confiance, de justice." Baruch Spinoza
"Développe en toi l'indépendance à tout moment, avec bienveillance, simplicité et modestie." Marc Aurèle
"Il répondit que sa bienveillance m'était acquise et qu'il m'aiderait volontiers de ses conseils." Alphonse Daudet "Si l'intention est fondée sur le bien et la bienveillance, en elle-même, elle porte des fruits." Ostad Elahi
"Un être humain digne de ce nom se reconnaît à sa compassion, sa générosité et sa bienveillance." Ostad Elahi
"Bienveillant pour l'humanité en général, et terrible pour chaque individu." Jules Renard